Leitura da entrada
Criação do vetor compartilhado Estrada
Definir Estrutura Ciclista
- 3 Velocidades
- Identificador (um da thread e um do ciclista)
- Pontuação Acumulada (para cada um dos 2 tipos de etapa)
- Posição Atual
- Tempo atual da simulação do ciclista
Variável compartilhada de tempo (minutos)
Variável compartilhada com número de threads ciclistas que terminaram a simulação daquele minuto
1 Lista para cada Checkpoint (precisa só dos 6 primeiros?)
3 Listas para cada final de etapa
Lista das threads que terminaram sua execução (terminaram a corrida)
Imprimir Saída
LEIAME

Relatório de execução


Dúvidas
- Uma montanha pode ser diferente de um trecho de subida seguido imediatamente de um trecho de descida? O que é considerado o topo??



Implementação

Ler entrada

Variáveis globais:
- Distância d da estrada.
- Matriz estrada d X n, com os identificadores dos ciclistas.
- Vetor de intervalos de terrenos: tipo de terreno, posição final.
- Vetor de checkpoints: posição do checkpoint, lista de primeiros colocados.
- 3 Listas, uma para cada camisa.
- Tempo sendo simulado.
- Número de ciclistas que terminaram simulação daquele minuto.
- Lista de threads que terminaram sua execução.

Funções:
- Leitura da entrada (e criação de algumas das variáveis globais). OK!
- Criação de ciclista (estrutura de dados).
- Criação das threads de simulação
- Simulação de um ciclista
- Destruição das threads dos ciclistas
- Impressão das colocações finais nas 3 etapas.
